청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
시간이 없어
나랑 같이 있자
가자
여기가 이제 내 집이야
들키지 말고 얼른 가
그럼 나
하룻밤만 재워줘라
블랙
일어나
탁!
덜컥!
내려
도망칠 생각하지 마
나 빠른 거 알지?
도망쳐봤자 잡혀
불편해도 좀 참아
내일 일찍 나가서
집부터 구하자
우리 집 가기 싫다며
김 대표님 집도 싫고
갑자기 왜 이러는 건데?
내가 백은도
딸이라니까 불쌍해?
아니, 억울해
내가 너 좋아하는 거
알고 있었다며
거짓말하면서
속인다고 생각했는데
다 알고 있었다며
내가 지금 얼마나
뻘쭘한 줄 알아?
백은도가
나보다 안전하다고?
진작 말하지 그랬어
너 다칠까 봐 전전긍긍하고
괜히 밀어내고
그 시간들이
너무 아깝잖아
배고프다
너 때문에 놀라서
아무것도 못 먹었어
자, 뭐 먹을지 골라
[애틋한음악] ♪
딸깍!
[효과음] 쿵...
[애틋한음악] ♪
아, 맛없다
쩝~
어떻게 내가 한 거보다
맛이 없냐
주방장 혼구녕을
내줘야겠구먼
역시 믿을 건 돈
배신하지 않는 건 금
하고 라면밖에 없네
라면 맛은
배신하지 않잖아
내가 그렇게 좋아?
먹지도 않고 나만 보네
자, 봐
우리 둘 이러고 있는 거 알면
나보다 더 좋아할걸
내 아버지라는 사람이
어쩌면 차지원 씨가
용서해 줄지도 몰라요
그러니까 이제
마음놓고 살아도 돼요
그렇게 말해 줄까?
이용당하지 말라면서
포기하지 말라면서
내 일은
내가 알아서 할 거야
너하고는 상관없어
지수 씨도
그렇게 생각한대?
블랙 아버지를 죽이고
지수 씨
그렇게 만든 게 민선재
백은도 두 사람이야
내가 지수 씨 어떻게 봐
가지 마
내가 아무리
모진 말을 해도
한 번도 떠날 것
같지 않았던 네가
나한테서 등을 돌리고
떠난다는 게
너무 무서워
약하게 굴지 마
블랙은 잊어
잠시만 차지원으로 살아
김스완
네가 나를 아는 것처럼
나도 너를 알아
너 이러고 가면
혼자 울 거잖아
미리 알아채지 못해 미안해
스완아
백은영이야
엄마는 어떻게 됐는지
살아 있으면서
아버지라는 사람은
왜 여태까지
나를 찾지 않았는지
내 짧은 기억 속에
아빠는 좋은 사람이었는데
어쩌다 저렇게 돼버렸는지
묻고 싶어 들어간 거야
잠시 나를 잊고
백은도만 생각해
내 아버지는
어떤 사람인지 모르지만
백은도는 잘 알아
이렇게 해서는
절대 못 이겨
♬ 고마운 너인데 ♬
♬ 너무나도 두려워서
다시 밀어냈는데 ♬
♬ 머리속은 온통 니 얼굴 ♬
딸그락~
♬ 지워지지 않아 ♬
헤어진다고 선물 돌려주는 거
♬ 사랑은 뜻대로 ♬
♬ 안 되는거니까 ♬
치사한 거야
♬ 제자리 걸음만
하루 또 하루 반복해 ♬
♬ 난 너의 기억에서
벗어날 수 없어 ♬
백은영
♬ 다시 돌아와 ♬
내가 방금 김스완이라는
여자한테 차였거든?
♬ 오늘도 너를 기다리는 ♬
안아주고 가
♬ 난 제자리 걸음만 ♬
♬ oh~ ♬
김 대표님
네?
왜요?
저 얼굴 한번
만져봐도 돼요?
궁금해서요
그래요
어?
안경이 없네?
있는데
낄까요?
왜요?
블랙이 뭐라고 했어요?
예전에는 교회 오빠 같았는데
지금은...
(지원) 뭐, 이제는
교회 아저씨같이 생겼지
잘나가는 오빠 같대요
허어~
아니에요
나 잘 안 나가요
그냥 NGO 일 때문에 외국에 자주
왔다갔다 하는 거예요
흐흐흐~
흐흐~ 흐흐
흐흐흐...
지수 씨
수술...
미뤄야 된대요
어떡하죠?
괜찮아요
그 말 알아요?
"스페로 스페라"
블랙이 얘기해 줬는데
"살아 있는 한 희망은 있다"
절대로 포기하면 안 돼요
[노크]
똑똑!
좀 어떠세요?
검사 결과 들으셨죠?
저 주사 맞아야 되죠?
아, 저 나가 있을게요
저, 선생님
제가 부탁드렸던 거요
무슨 약인지
(문자메시지 진동음)
쁘~쁘
(지원) 대표님, 죄송합니다
몸도 마음도
말을 듣지를 않네요
오른손 그다음은 오른쪽 다리에
힘이 빠지게 될 거랍니다
그래서 아직 힘이 남았을 때
제 오른손으로
스완이를 잡으려고 합니다
아직 오른쪽 다리에
힘이 남았을 때
스완이에게 달려왔습니다
용서하세요
대표님 여동생 옆에서
살고 싶습니다
스완이 곁에서
죽고 싶습니다
덜컥!
[뛰는발소리]다다다...
김 대표님!
간호사, 간호사!
빨리, 빨리!
오빠, 지원 오빠!
지수 씨, 지수 씨
- 오빠한테 갈 거야
- 안돼요! 지수씨
- 갈거야!
- 지수야, 지수야!
왜 그래
지수 왜 그래?
지수야! 나야, 나
네가 좋아하는 무통 아저씨야
- 진정하자
- 아저씨?
지수야
무슨 일인지 모르겠는데
너 이렇게 흥분하면
눈에 안 좋아
네 시신경 한쪽 살아 있잖아
그거 살려야지
- 자, 릴렉스하자
- 아저씨
오빠 머리에
무슨 문제 있죠?
어?
- 어, 지수야 그게...
- 속이지 마!
흐으~
흐흐흐...
말해요
지원 오빠 왜 뇌질환 환자
약을 먹는 건데?
오빠 아파요?
오빠한테 대체
무슨 짓을 한 거야
지수야
흐으~
흐으...
민선재 데려와요
나한테 한 걸로
부족하대요?
내가 오빠 죽일 거야!
민선재 죽일 거야
데려와!
내가 죽일 거야!
흐흑~
아~ 앙...
아빠...
[애틋한음악] ♪
무서워, 아빠
흐으~흑..
흐윽~
도와줘
아빠, 도와줘
(지원)이 자료는 언제든
외부로 유출될 수 있습니다
그렇게 된다면
회사는 물론이고
사회에 큰 파장을
불러오겠죠
이혼이라니?
- 내가 잘못했어
- 너 때문이야
이게 다
너 때문이라고
[고조된음악] ♪
바스락...
저...
별채의 아버님
사모님 쫓아가셨어요
어떻게든 모셔온다고
내 허락 없이 집 나간 사람
그게 누구든
허락 없이
들이지 마세요
네~!
[긴장 고조된음악] ♪
덜컥!
덜컥~ 탁!
[긴장 고조된음악] ♪
끼릭..철컥!
탁!
[긴장 고조된음악] ♪
철컥!
딸칵!
끼릭~
딸각!
털컥~ 덜그럭..
[고조된음악] ♪
[발소리]저벅저벅...
딸칵!
[고조된음악] ♪
딸그락!
[긴장 고조된음악] ♪
덜컥~ 탁!
띡!
(은도) 자네를 선우그룹의
주인으로 만들어주지
진짜?
감사합니다
흐음~
[긴장된음악] ♪
고성민 대표님?
따님은 잘 있나요?
[긴장 고조된음악] ♪
[한숨]흐으음~
앞으로
밤에 멋대로
돌아다니지 마라
어린애 아니에요
제 일은 제가 알아서 해요
오랜 시간
혼자 떠돌며 살았다더니
몸에 밴 모양이구나
버릇없는 말투, 태도
다 내 탓이겠지
주총에서 네 돌발행동 때문에
사업에 차질이 생겼다
자식이 잘못을 했으면
엄히 다스려야지
당분간 딴짓하지 말고
집에 있어
출근해야 돼요
백은영~!
아직 그 이름
익숙하지 않아요
집에 엄마 사진 한 장이 없네요
보고 싶은데
쓰나미 때
다 쓸려가버렸다
네 엄마 얘기는 그만하자
그럼 교도소에서 차지원 씨
습격한 사람은 모르세요?
저는 알아요, 그 사람
태국에서부터 봤거든요
왜 그러셨어요?
탁!
챙~
[긴장된음악] ♪
이러려고
들어온 거냐?
잘못이 있으면 밝혀야죠
용서를 빌든지
이~ 씨...
쾅~ 와장창...
떼구르르...
[긴장된음악] ♪
봐라
사람을 겁 줄 때는
말이 아니라
행동으로 하는 거야
다듬어지지 않은 칼로
상대를 찌르려다가는
되레 네가 다쳐
내가 아니야
민선재한테 가서
죄를 물을 때는
제대로 해
저 납치됐을 때
알고 계셨죠?
다음에는 다른 사람이 아니라
아버지가 구해 주세요
블랙
신문 봤어?
(계동)불륜?
내부고발?
이건 또 뭐야
선우건설 부도?
[긴장 고조된음악] ♪
네, 국장님
기사 잘 봤습니다
고맙습니다
(앵커) 얼마 전 무죄를
선고받은 차지원 씨가
이번 주주총회에서 선우건설의
치명적인 내부고발까지 감행해
주의를 놀라게 했습니다
연이어 터진
윤마리 이사장의 이혼소송과도
관련이 있다는
루머와 함께
선우건설의 부도설까지
나돌고 있어
차지원 씨의 그룹 내 입지가
좁아질 전망입니다
선우건설의 부도는
이미 오래전부터 예상했습니다
5년간 막아보려고 노력했지만
차 회장님 때부터 발생한
각종 비리며
무리한 사업계획들
이 모든 걸 떠안고 가기에는
무리라고 판단했습니다
회장이 된 지금
선우건설에
칼을 댈 수밖에 없는 제 심정
이해해 주시기 바랍니다
다른 계열사에서 도와주면
막을 수 있는 거 아닌가요?
그건 미봉책이죠
다 망해가는 회사에
돈을 쏟아붓는다면
다른 주주들이
가만히 있겠습니까?
새로운 투자자를
찾는 방법도 있을 텐데요
주총 때 태국가스개발 관련
스캔들이 터져서
선우건설에 투자하겠다고
나서는 곳이 없습니다
스캔들이 아니라
엄연한 사실입니다
조용히 내부에서 처리할 수 있는
문제를 이렇게 크게 벌린 건
차지원 이사님 같은데요
[효과음] 쿠우웅...
[긴장된음악] ♪
가능하면 제 개인재산이라도
처분하고 싶지만
그럴 상황도 아니고
안타깝네요
선우건설
절대로 이대로
무너지지 않습니다
차 이사님 의지가
아주 강하신 것 같은데 이건 어때요?
회장 권한으로
차지원 이사님을
선우건설의 법정관리인으로
추대하고 싶은데
[고조된음악] ♪
이건 뭐 완전 빈껍데기만
돌려주겠다는 심보네
최선을 다해 보죠
선우건설 부도
태국 가스개발
둘 다 바닥부터
제대로 파헤쳐볼 테니
(우진)민선재 능력 좋아
신문사, 방송사 다 장악했어
쪽팔린 줄 알아야지
그러고들 살고 싶나
들었어요
백은도하고 제 관계
제일 먼저 알았다면서요?
그런 사람이
아버지라니까 웃기죠?
그래도 잘못 있으면
끝까지 밝혀낼 거예요
- 기자니까
- 기자 정신 오케이
그거 외에는 신경 꺼
아버지를 아버지라고
절대 부르지 마
너는 오늘부터 김병자가 아니라
김길동이다
어이~ 웃는 김에 좀더 웃지
이만큼
블랙 무죄 증명할
영상도 찾아주신 거
들었어요
고마워요
하~아...
검은 백조
못 보던 거네
샀어?
[부드러운음악] ♪
차지원도 알아, 백은도?
너희들 진짜
징글징글하다
야, 너 내가 나중에
진짜 백조 사줄게
흰 걸로
(마리) 오늘 인터뷰는
회사에서 하죠
내 딸을 만나고 싶으면
정식으로 인사를 해야지
밤고양이처럼
몰래 만나면 되겠나?
"부모의 죄는 자식에게
전해지지 않는다"
어디선가 본 것 같은데
기억은 잘 안 나네요
정식으로 인사드리죠
차지원입니다
[고조된음악] ♪
흐음~
우리 얘기 좀 할까?
마음대로
끌고 오면 어떡해
아, 스완아
큰일났어
선우건설 부도난대
어떡하지?
그럼 가서 막아
여기서 뭐하는 거야?
너 보고 있잖아
이제 힘내서 해야지
- 너는 왜 왔어?
- 윤마리 씨랑 약속 있어
이혼 기사?
나는 그거
안 했으면 좋겠는데
나 기자야
써야 될 기사라고
판단해서 쓴 거야
그래, 그럼
대신 혼자 힘들어하거나
속상해하지 마
무슨 일 있으면
나한테 말해
가서 일해
김 기자님
부도 막고 밥 한번 먹죠
내가 쏠게요
정말 나하고
끝낼 생각은 아니지?
기사 봤어?
당신 이러는 거
회사에도 지원이한테도
도움 안 돼
누구를 위해서
이러는 거 아니야
이제 나를 위해서
살 거야
사랑도 가정도
아이도 못 가졌는데
다른 거라도 가져야지
당신 회장 되고 싶어했잖아
잘해 봐
내가 가져갈 재산
축내지 말고
흐으으~
당신
나를 사랑한 적이
있긴 있니?
나는 10년 넘게 당신하고
지원이 옆에서
그림자처럼
지켜만 보면서도
당신만 사랑했어
그렇게 겨우
당신을 얻었는데
지원이 돌아오고
흔들리니까
어떻게라도
붙잡고 싶었어
임신?
그렇게라도
붙잡고 싶었던 내 마음
한 번만 이해해 주면 안 돼?
그거뿐이야
당신 잘못
5년 전 지수 일
내가 아니야
그 일 전부 꾸민 건
백은도야
백은도?
누구든 상관없어
선우건설 부도내서 캐피탈로
흡수시킬 생각이라면
빨리 해
대신
캐피탈 대표는
내가 할게
내 지분이 더 많더라고
마리야
여기예요
나 인터뷰해야 되니까
그만 가줄래?
집에서 봐
앉아요
저 사람이
화가 좀 많이 났어요
이제 제 지분으로
언제든지 지원이
도울 수 있게 됐거든요
김스완 씨가
아니...
이제는 백은영 씨인가?
알죠?
지원이가 선우그룹 되찾으려면
내가 꼭 필요하다는 거
윤마리 씨 이혼
여자로서 돕고 싶었어요
그런데 이제 제가 할 일은
끝난 것 같네요
제 기사 쓰다 보면
5년 전 사건에 접근하는 게
훨씬 쉬울 텐데요
그건 차지원 씨가
해결할 거예요
하긴
그 기사를
백은영 씨가 쓰는 건
좀 힘들겠네요
5년 전 지수 사고
전부 백은도 사장이
한 짓이라고 들었으니까
지수는 잘 있어요?
지난 5년간
네 행적을 조사했어
불법도박에 살인, 마약
화려하더군
그런데
모리노사 직원 살인죄는
벗기 힘들 것 같아
태국에서 네가 직접 쏜 걸
본 증인도 증거도 있어
탕탕!
[긴장된음악] ♪
네가 시작이야
이제부터 한 놈씩
죗값을 치러야지
말해
네 뒤에 있는 놈이 누구야?
백은도
민선재
둘 중 누구일까?
하~아...
사실은 말이야
차재완
탁 탁 탁!
네 아버지가 시켰어
아, 모르지?
너희 아버지
내가 마약만 주면
개처럼 벌벌 기었어
아 하하하하~
이게 네 아버지
진짜 모습이야
너는 곧 죽을 거야
그들의 비밀을 다 아니까
그들이 너를
살려둘 것 같아?
어차피 이용당하고
버려질 거야
다음에 만날 때까지
살아 있기를 바래
[긴장된음악] ♪
이 늦은 시간에
무슨 일이십니까?
차지원이가 교도소로
박 실장을 찾아간 모양이더군
딸을 방패삼으신 분이
무슨 걱정이십니까?
내가 아니라
자네가 걱정돼서
박 실장이 5년 전 사건의
배후를 누구로 할지
결정해 달라더군
허허허~
[긴장된음악] ♪
또 협박입니까?
협박이 아니라
거래를 하자는 거야
우리 계약서
아직 자네 손에 있나?
선우건설 어차피 선우캐피탈에서
먹을 거 아닌가?
지긋지긋한 태국 사건 이번에
깨끗하게 정리하고
우리 다시 얘기하죠
법정관리인
웃겨, 진짜
그냥 부도만
막으라는 거잖아
사장도 아니고
자기들이 싼 똥을 왜
우리 차 대위님한테 치우래?
내일 은행 업무 종료전까지
어음 막아도
며칠 뒤에
또 터질 거예요
중요한 건 죄다
선우캐피털로 넘겼어
분식회계로
장부에 장난을 쳤겠지
선우건설 매출도
눈속임했을 거고
일단 급한 건
제가 좀 막아볼게요
무리하지는 말고
최종 부도시킨 뒤
워크아웃 신청하죠
아직 회생 가능성이 있잖아요
해 봐야죠
지수한테 가볼게요
아, 참! 지난번에 빼온
서진탁 노트북 좀 체크해 줘
서진탁?
주총 때 입찰 서류에
기권하자마자
서진탁이
제일 동요했었어
5년 전 가스개발 책임자가
서진탁이었어
뭔가 알고 있겠지
주변 인물들 체크해 줘
(계동)네
그런데 고 대표님은
정말 어디 가신 거야?
몰라
꼭 이렇게 바쁠 때 땡땡이를 쳐
보기보다
인내심 넘치시네
빨리 끝내자, 좀
탕!
어~어...
내, 내 몸에 손 대면
너희들 사장이 원하는
복합카지노리조트 완전 물 건너가
나 MRB 대표야
민 사장, 데려와
사인하라고
딸 안 보고 싶어?
손 치워봐
나 봐봐
- 야, 봐봐
- 놔! 이...
나는 너희들 얼굴
절대 안 봤어
그러니까 보내줘
생각은 해 보셨습니까?
민 사장님?
하오~
[효과음] 두우웅...
하으~
참, 민 사장님
제 딸 메이는 괜찮죠?
제 딸은 안 됩니다
제 딸 몸에
털끝이라도 손 대면
저도 이 자리에서
콱 혀 깨물고 죽을 겁니다
저에 대해서 뭔가
오해를 하시는 모양인데
저는 사업가지
폭력배가 아닙니다
그런데 파트너로 접근해서
정보 빼내고
집에 스파이 심고
따님이 해서는
안 될 행동을 했어요
오..오해라니까요
그거 제가 한 거라니까요
제가
법무팀에 알아보니
보통은 한 1년?
교도소에서 살면 되는데
운이 나쁘면 평생 거기서도
썩을 수도 있다고 하네요
하으~
크응~
그럼...하나
한 가지만
약속해 주십시오
시키는 대로 다 할 테니까
제 딸만은
약속드리죠
[긴장된음악] ♪
(스완)됐다
예뻐요
우와, 입술 칠하니까
진짜 오리 같다
아니에요
진짜 잘 어울려요
예뻐요
오빠는 맨날
반대로 얘기하니까
지금 많이 웃고 있죠?
네
아, 나 간호사 좀
만나고 올게
미운 오리 둘이서
실컷 내 욕하고 있어
오빠한테 들었어요
수술하면 한쪽 시력
회복할 수 있다고
실패할 가능성이 더 많대요
너무 오래 방치해 둬서
수술 잘될 거예요
스완 씨
궁금한 게 있어요
우리 아빠, 오빠하고 나
이렇게 만든 사람
선재 오빠 말고 또 있죠?
알아요?
누구예요?
이름만 말해 줘요
만약 수술 성공하면
직접 찾아가서
내 눈으로 꼭 볼 거예요
민선재 그리고 그 사람
절대 용서 안 할 거예요
스완 씨
내 얘기 듣고 있어요?
알려줘요
- 지수 씨
- 지수야
잠깐만요
스완아
탁!
나 엄마하고 약속 있어
지수 씨 기다리겠다
들어가
[애잔한음악] ♪
(지수) 민선재 그리고 그 사람
절대 용서
안 할 거예요
(휴대전화 진동음)
[애잔한음악] ♪
(정여사) 스완이가요?
모르셨습니까?
차지원 군하고
우리 은영이 사이
아니, 그게 뭐 어쨌다고
이 밤에 여기까지 오신 건지
저는 도통
백 사장님의 의중을 모르겠네요
아니, 그리고 좋으면
서로 만날 수 있는 거지
해 준 것도 없으면서
아버지 노릇하려는 거면
은영이가 저와 차지원 군 사이를
오해하고 있습니다
저보다 정 여사님이 더 살가우실 테니
타일러주십시오
기왕에 오셨으니까
뭐 하나 물읍시다
지원이하고 지수 일
정말 무관하세요?
조금이라도 관련 있으면
저 스완이 못 보냅니다
정 여사님
(스완) 엄마
여기는 웬일이세요?
오늘은 그만 가시죠
- 너도 가
- 엄마
기다릴 테니
늦지 않게 나오렴
왜 온 거야?
엄마한테 뭐 이상한 말했어?
내가 네 엄마는 맞니?
5년간 내가 헛짓한 거야?
지원이하고의 일도
나만 까맣게 모르고
게다가 대체 무슨 생각으로
백은도 집에 들어간 거야?
- 미안해
- 됐어
머리 복잡해
그냥 가
엄마
다음에 다시 올게
왜 저한테 말도 없이
제 얘기하고 다니세요?
네가 걱정이 돼서 온 거다
엄마한테는
제가 말씀드리려고 했다고요
다시는 정 여사한테
엄마라고 부르지 말거라
돌아가신
네 엄마 생각도 해야지
곧 호적 정리할 테니
그리 알아
지수야
너는 그 사람들 신경 쓰지 말고
네 건강만 생각해
수술도 하고 눈도 나으면
좋은 남자 만나서
연애도 하고
오빠도
[지원머리속]삐삐삐~
오빠가 좋아하는 사람이랑
결혼도 하고 아이도 낳고
오빠가 나보다
더 행복했으면 좋겠어
[지원머리속]삐삐삐~
오빠?
오빠
어, 미안하다
잠깐 딴 생각 좀 했다
- 괜찮아?
- 응
회사 일 때문에
정신이 없어서
좀 쉬어야겠다
[애잔한음악] ♪
하하~
OST = 참아 =
투빅(2BiC)
♬ 가끔은 나 내게 말하지 um... ♬
♬ 이 어둠의 끝을 보라고♬
♬ 알수 없는 길을 ♬
여보세요?
(지원) 안 추워?
거기서 뭔 생각을
그렇게 골똘히 해?
♬ 그래 이 길 하나뿐이야 ♬
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해 ♬
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
♬ 나를 둘러싼
이 어둠이 그치면 ♬
♬ 그때는 다 말해 주려 해♬
이제야 살 것 같네
♬ 사람들은 내게 말하지 um... ♬
미안해
병원에서 혼자 가게 해서
지수한테는 내가 얘기할게
♬ 나를 위해 멈춰 가라고 ♬
아니야, 말하지 마
하지마
♬ 나 하나만 기다리는
너를 위해서 간다 ♬
이리 와
♬ 너를 위해서 간다 ♬
♬ 조금 서둘러야 해 ♬
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해 ♬
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
♬ 나를 둘러싼
이 어둠이 그치면 ♬
♬ 그때는 다 말해 주려 해♬
♬ 넌 보이잖아
모질게 나를 막아도 ♬
♬ 참아 낼 수 있는 나잖아 ♬
부우웅...
고 대표님 연락이
계속 안 되는데
무슨 일 있는 건 아니겠죠?
MRB 주식 좀 더 처분해야겠어
또요?
- 서진탁쪽은?
- 아..
서 부사장 오른팔인
남성우 이사가
- 태국으로 출장을 갔어요
- 태국?
검찰 조사요?
제가 그걸 왜 받습니까?
그 원망은 차지원한테 하시죠
5년 전 태국 가스개발 입찰 때
저희가 모리노사 입찰서류를
베꼈다고 떠든 건 차지원이었습니다
당시 책임자는 부사장님이셨으니까
가서 해명하세요
그 입찰 제안서 민 회장님이
작성하셨지 않습니까?
그때 저는 평사원이었습니다
위에서 시키는 대로 했을 뿐이죠
나는 모리노사 그걸 베껴쓰라고
시킨 적 없습니다
아, 그때
회삿돈도 횡령하셨죠?
그러고 보니 회장님
돌아가신 그 무렵이네요
횡령 사실 말씀드리는
차 회장님께서
깜짝 놀라시던데
확인도 하지 않고
선재가 회삿돈
유용했다고 말하는 거야?
(휴대전화 진동음)
(진탁)아아, 생각해 보니까
그날
무슨 이상한 동영상도
받은 것도 같고
그리고는 태국에서
갑작스레 약물에 의한
심장마비로 돌아가셨죠
검찰 조사 진행되면
성실히 조사받죠
제가
그 양반 말이 너무 많네
차 회장 사건
서진탁으로 정리하죠
그럼 차지원은
어쩔 생각이지?
놈에게 선우건설을
넘길 건가?
복합카지노리조트도
차지원 빈손으로 내쫓을 거라고
말씀드렸을 텐데요
카지노 경영권
드리겠습니다
저만 믿으세요
어디야
네, 도착했습니다
물건부터
확인하고 연락해
(이사1)이 사태를
어떻게 해결할 겁니까?
책임을 지세요!
(이사2) 그럼 우리 돈 어쩔 겁니까?
이게 다 차재완 회장의
무리한 사업 계획
때문 아닙니까?
차지원 씨, 왜 가만있습니까?
해결 방법을 알면
빨리 말을 하세요, 말을
탕탕탕탕!
탁!
자자, 진정들 하세요
차지원 이사가 법정관리인으로
선우건설의 정상화를 위해 노력할 겁니다
선우건설 이대로
무너지지 않습니다
회생 가능성
충분합니다
MRB와 함께 진행 중인
복합카지노리조트 사업으로
아, 이런 제가 깜빡했네요
[긴장된음악] ♪
미리 말씀드린다는 게
정신이 없어서
이럴 리가 없는데
복합카지노리조트
MRB와 저희 선우캐피탈에서
진행하기로 했습니다
MRB측 대표의 결정입니다
아무래도 자금난과
스캔들에 휩싸인
선우건설이 여러 가지 적합하지
않다고 판단했겠죠
(이사3)이 사업도 캐피탈로
넘어간 겁니까?
이거 대체 뭘 한 겁니까?
이렇게 되면 선우건설은
끝이 아닙니까? 차지원씨
이제 선우건설을 살릴
새로운 방안을
생각해 보셔야겠네요
[고조된음악] ♪
새로운 사업 구상하려면
이제 더 바빠지겠네
언제 술 한잔 해야 되는데
언제든
그런데 술은 네가 사라
그래, 한번 애써봐
5년 전 건설비리며
여러 문제들이
하나둘씩 다 터질 테니까
네가 발버둥치면 칠수록
차 회장님 치부만
더 드러날 거야
아버지한테 뒤집어씌운
네 죄부터 밝혀야지
흐흐~
얼마든지
아...
기분이 어때?
믿었던 사람한테
뒤통수 맞으니까
하긴 뭐 김스완만 한
뒤통수가 있겠어?
어쩌냐?
목숨을 걸고서라도
지켜주고 싶은 그 여자가
네 아버지를 죽인 백은도
딸이라서
외롭지 않냐
선재야?
적어도 5년 전에는
나도 지수도 아버지도 마리도
너를 사랑했던 것
같은데
지금은
네 옆에 아무도 없네
사랑?
네 기억속에는 그 시간들이
이땠는지 모르겠지만
나한테는 그때가
더 지옥이었어
비겁한 위선자들
잘못했어요
- 이 손 놔
- 잘못했다고요!
지원이라도
이렇게까지 하셨겠어요?
지원이라면...
이런 짓 안 했다
그 잘난 네 아버지
죽는 순간에도
울면서 매달리는
내 앞에서
차갑게 등을 돌렸어
알아?
죽는 순간?
아버지 돌아가실 때
옆에 있었어?
우리 아버지 마약하다
돌아가셨다며?
비겁한 거짓말
내가 너를 죽어도
용서 못하는 이유가
바로 그거야
[고조된음악] ♪
(앵커)1차 부도를 맞은 선우건설의 첫번째
채권단 회의가 파행으로
치달았습니다
이에 선우건설의 주가가
거래 제한선까지 떨어졌고
한국거래소에서
거래 정지 명령을 내렸습니다
법정관리인 차지원 이사는
곧 있을 2차 채권단 회의에서
구체적인 방안에 대해
발표하겠다고 전했습니다
[긴장된음악] ♪
여보
결혼사진이 왜 아직도
저기에 있어요?
떼다 버리라고 했잖아요
(인자)사모님
인테리어 업체 사람들 불러서
침실부터 전부 바꾸세요
[긴장된음악] ♪
지원 오빠 수술도 힘든가요?
그것도 본인이 원해야
가능한 건데
성공 가능성이 희박한 거죠
제 눈처럼
저 수술 받을래요
좋은 병원 좀
알아봐주실 수 있으세요?
그럼요
블랙도 좋아할 거예요
저 감금되었을 때
한 달에 두세 번씩
찾아오던 남자가 있었어요
보지는 못했지만
목소리는 기억해요
- 목소리요?
- 그 남자가...
저를 지키는 사람들한테
정기적으로 돈을 보냈어요
아마...
계좌 같은 게
남아 있을 거예요
그것도 좀
알아봐주실 수 있을까요?
부탁만 계속해서
죄송해요
아, 아니에요
나는 누군가
나한테 부탁을 하면
내가 필요한 사람이 된 것
같아서 좋아요
우리 그 사람 꼭 찾아요
고마워요
[죄수들]
웅성웅성
째각!
탁!
[효과음] 두우웅...
[긴장된음악] ♪
(휴대전화 진동음)
확인했어?
네
물건 잘 있습니다
수고했어
서류 작업 끝나는 대로
바로 배로 보내겠습니다
마약과 관련된 얘기
절대 밖으로
새나가지 않게 해 주세요
회장님 사인은
단순 심장마비입니다
회장님
크흐으~흑
[효과음] 두우웅...
뚜벅뚜벅
철컥~
[효과음] 두우웅...
서 이사님
남성우입니다
어떻게 됐어?
서 이사님 말씀대로
마약은 조작이었습니다
민선재 몰래 차 회장님
시신 확인해 봤는데
총상이 있었습니다
[고조된음악] ♪
지금부터
내가 하는 말 잘 들어
(지수)이렇게 가면 안돼
(진탁) 차 회장 시체
바꿔치기해
무슨 수를 써서라도
아빠!
[고조된음악] ♪
[폰놓는소리]
딸칵!
민선재
5년 전 사건으로 감히
나를 엿먹이려고 해?
허어~
차 회장 시체의 총상을 보고도
그런 소리 나오나
두고 보자
[고조된음악] ♪
(이사1) 회사가 어떻게 돼가는 거야, 이거
도대체 뭘 어쩌자는 건지
해결이 나겠어요, 어디?
(이사2)무슨 방법이 있는 거야?
[고조된음악] ♪
지난번 1차 회의 때
채권단 여러분들께
혼돈 드린 점 죄송합니다
일단 준비된 자료부터 보시죠
먼저 밝히지만
선우건설의 회생 방안 중
무분별한 인력의 구조조정은
없을 겁니다
아, 그럼 부채를
어떻게 줄입니까?
- 구조조정은 필수인데
- 대책이 있기는 합니까?
재무구조 개선을 통해
불필요하게 사용되는 자금을 파악해서
고강도의 자구안을
마련할 생각입니다
투자금은
어떻게 끌어올 겁니까?
우리 여림에서는 무기한으로
채권을 연장할 계획입니다
[셔터음]
찰칵 찰칵..
- 무기한?
- 뭐?
[셔터음]
찰칵 찰칵..
[고조된음악] ♪
그리고 MRB에서도
추가 자금을 공여해서
MRB는 선우캐피탈로
넘어갔잖아요
그런 일이 있었습니까?
[고조된음악] ♪
두우웅...
아빠!
아빠~!
[고조된음악] ♪
고 대표님
MRB 대표 미스터 베일입니다
[고조된음악] ♪
딸, 통역 부탁한다
미스터 베일
I guess Chairman Min
has misunderstood me
(메이통역) "민선재 회장님께서
오해하신 것 같은데"
"우리 MRB는 선우건설이 아니면"
"그 누구와도 이 프로젝트를
진행할 마음이 없습니다"
- 뭐라고?
- 진짜야?
- 무슨 소리 하는거야?
- 이건 말도 안되는 일이야
[고조된음악] ♪
And after signing the contract
the former CEO...
"그리고 고성민 전 대표는"
"선우건설과 계약 후
대표직을 사임했습니다"
아빠 정말이야?
적을 속이기 위해서는
내 편부터 속여라
아, 사실 제가 잘렸거든요
선우유통하고 하네, 건설하고 하네
자꾸 말을 바꾸다 보니까
우리 회사 주주들이
한성깔하거든요
그러니까 내 사인은
이제 아무 소용이 없다는 거죠
나는 이미 대표가 아니니까
아임 쏴~리
[고조된음악] ♪
MRB 대표를 바꿔?
왜?
내가 뭘 잘못했는데?
선재하고 백은도
복합카지노리조트
절대 포기 안 할 거예요
우리가 선우건설 되찾으면
대표님 협박해서라도
다시 뺏으려고 할 거예요
협박?
선재는 제가 잘 알아요
그러니까 쉽게 접촉할 수 없는
사람으로 대표를 바꿔놔야 돼요
- 본사에 연락하세요
- 그래 그래
딱!
그걸 생각 못했네
그리고 메이도 안전하게
본사로 보내세요
걔가 뭐 내 말 듣나
그렇지 않아도
사람 왕창 붙여놨어
하나뿐인 딸인데
참, 대신 비용은
딱 반띵이다
너랑 나를 위한 거니까
반띵
이번 부도의 가장 큰 원인은
경영진들의
방만한 경영태도입니다
특히 선우건설의 사장임에도
회사에서 사활을 걸고 있는
복합카지노리조트 사업을
제멋대로
다른 계열사로 돌리려 했고
그 과정에서 기본적인
사항조차 제대로 확인을 하지 않은
민선재 사장의 책임은
그 누구보다 큽니다
그래서 저는
법정관리인으로서
제일 먼저 민선재 사장의 해임안을
통과시킬 생각입니다
[긴장 고조된음악] ♪
만일 내 딸을 건들면
경찰서에서 보게 될 거야
내가 몰래 녹음을 했거든
민 사장님?
하아~
하으~
하~
[긴장된음악] ♪
이제 우리도 안 당해
너희만 그런 거 할 줄
아는 게 아니거든
조심해라
빵~
[긴장된음악] ♪
탕!
[효과음] 쿠우웅...
(우진)"선우건설 민선재 사장의 해임안은"
" 다음주 안으로
긴급 이사회를 통해..."
야, 김스완
여기 의사회가 아니고
이사회
오타예요, 오타
일할 때
시크하기 있기, 없기?
아무튼 이 밑으로는
좀더 임팩트 있게 써
눈에 확 들어오게
하~ 그렇게 말고
봐..
그러니까 잘하라고
인마
흐음~
- 기사봤어?
- 응
선우건설 민선재
쫓겨나겠던데?
죽은 회장 아들이 돌아왔다더니
난리도 아니다
어, 버스 왔다!
- 어?
[단말기]띡!
[문닫힘]시~이익...
끄으윽...
부우웅...
바스락..바스락
탁!
[폰 메시지]띠리~롱!
또~롱!
(남이사) 차 회장의 시신이
어디 있는지 알고 싶으시면
보내드린 계좌로 이틀 안에
100억 입금해 주십시오
시간 지나면
차지원에게 보내겠습니다
[긴장된음악] ♪
[긴장 고조된음악] ♪
[폰 메시지]띠~링!
(지원) 회의실에서 김스완
비슷한 여자 본 것 같은데
너야?
OST = 참아 =
투빅(2BiC)
[폰 메시지]띠리~링!
어디로 튀었어?
빠른데?
[폰 메시지]띠리~링!
새 명함 샘플이야
♬ 가끔은 나 내게 말하지 um... ♬
밥은 언제 먹을까?
♬ 이 어둠의 끝을 보라고♬
♬ ~ ♬
[폰 메시지]띠리~링!
너는 나만 없으면 웃는구나?
♬ 알 수 없는 길을
내가 가야 한다면 ♬
♬ 그래 이 길 하나뿐이야 ♬
사랑해
살아서도
죽어서도
사랑해
청각장애인을 위한 자막입니다
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해 ♬
♥ 하니 자막 ♥
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬ 나를 둘러싼 이 어둠이 그치면 ♬
대사지원 : 한빛
♬ 그때는 다 말해 주려 해 ♬
♬ 두 눈을 다 감아 보아도 ♬
타이핑 : 약연
♬ 넌 보이잖아 ♬
♬ 모질게 나를 막아도 ♬
싱크 : 부평초
♬ 참아 낼 수 있는 나잖아♬
= 예고 =
차 회장 시신이 나타났습니다
타살 증거
마지막으로 기회를 주겠어
자수해
스완아, 내가 좀 아파
그래서 다행이야
아프지 않았다면 사랑한다는 말
아껴뒀을 것 같은데
이제는 실컷
할 수 있어서
문자?
아니죠?
그 일하고는 상관 없는 거죠?
이제 나에 대한 오해는
다 풀렸니?
차지원 집안하고 관련된
모든 일 나는 모른다
-안심해라
- 미안해